Repository: pypi-data/pypi-mirror-37
Catalog: packages/nekoyume/nekoyume-0.1.4-py3-none-any.whl/nekoyume/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: <ul> <li>Nekoyume uses Dungeon World rules. <br> Familiarize yourself with the basic rules of Dungeon World so that you can play the game better fun.<br> <a href="https://www.dungeonworldsrd.com/" target="_blank">→ Learn Dungeon World</a></li> <li> Currently, only novice job is fixed without choosing a job in the preview network. <br> In future, the mainnet will be able to select all jobs offered by Dungeon World. </li> <li> It takes about 15 seconds for the player activation. <br> But sometimes it takes longer, so please be patient. 🙏 </li> <li> If you have Gold, you can become more powerful player. <br> <a href="https://nekoyu.me/token.html" target="_blank">→ Buy Gold</a></li> </ul>
ja: <ul> <li>ネコユメはダンジョンワールドルールを使用しています。<br>ダンジョンワールドの基本的なルールを熟知していただければ、 ゲームにもっと早く慣れることができます。<br> <a href="http://book.dwgazetteer.com/" "target="_blank">→ ダンジョンワールド英語公開版を見に行く</a></li> <li>現在プレビューネットでは、職業選択れせずに初心者のみの仕事が固定さ<br>今後、メインネットでは、ダンジョンの世界で提供されるすべての職業と種族の選択が可能 予定です。</li> <li>プレイヤーの行動が実際に実行されるのには、約15秒の時間がかかります。<br>しかし、時には さらに時間がかかるもので忍耐を持って待ってください。🙏/li> <li>ゴールドを保有していれば、より強力なプレーヤーを簡単に育成することができます。<br> <a href="https://nekoyu.me/token.html" target="_blank">→ ゴールド入手の方法を見に行く</a></li></ul>

source: Address
ja: 住所

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Learn Dungeon World
ja: ダンジョンの世界を調べる

source: Buy Gold
ja: ゴールドを購入する

source: Logout
ja: ログアウト

source: Modifier when roll %(stat)s.
ja: %(stat)s判定時に補正値"

source: Hack &amp; Slash
ja: 接近戦

source: Sleep
ja: 睡眠

source: Say
ja: 話す

source: Send
ja: 送信

source: combine
ja: 組合

source: Encounter a nearby monster and battle it.
ja: 近くのモンスターと遭遇して戦闘を広げます。

source: Weapon
ja: 武器

source: Armor
ja: 鎧

source: Food
ja: 食べ物

source: Find monster
ja: モンスターを探しに出かけます。

source: Take your sleep and regain your HP.
ja: 睡眠をとり、体力を回復します。

source: Lay down on the bed
ja: ベッドに横になります。

source: Say something.
ja: 言葉を残します。

source: OK
ja: 確認

source: Amount
ja: 数量

source: Address to send
ja: 送信住所

source: Combine three items to get a new item. (needs 1 GOLD)
ja: 三つのアイテムを組み合わせて、新しいアイテムを取得します。（1 GOLD 必要）

source: Currently in progress ...
ja: 現在進行中...

source: Novice was born!
ja: 初心者の生まれ！

source: Welcome!
ja: ようこそ!

source: You won the battle!
ja: 戦闘勝利！

source: Battle was finished.
ja: 戦闘終了！

source: You lost the battle.
ja: 戦闘敗北！

source: You attacked %(monster)s and wounded it for <strong>%(damage)s</strong> damage. <small>(HP %(monster_hp)s → %(monster_hp_after_damage)s)</small>
ja: %(monster)sに <strong>%(damage)s</strong> ダメージを与えた。 <small>(HP %(monster_hp)s → %(monster_hp_after_damage)s)</small>

source: You are attacked by %(monster)s and take <strong>%(damage)s</strong> damage.
ja: %(monster)sに攻撃されて <strong>%(damage)s</strong> ダメージを受けた。

source: You learned from your previous mistake. <small>(XP +1)</small>
ja: 私はさっきの間違いで学びを得た。 <small>(XP +1)</small>

source: You defeated %(monster)s!
ja: %(monster)sを打ち負かした!

source: You are defeated by %(monster)s...
ja: %(monster)sに敗北した...

source: %(monster)s has run away...
ja: %(monster)sは逃げてしまった...

source: You obtained %(item)s!
ja: %(item)sを得た！

source: You used %(item)s. <small>(%(status_change)s)</small>
ja: %(item)sを 使用した。<small>(%(status_change)s)</small>

source: You tried to use %(item)s but it doesn't works.
ja: %(item)sを使用したが、効果がなかった。

source: Level Up! Now, your level is %(lv)s.
ja: レベルアップ！自分の今のレベルは%(lv)s。

source: Level up was failed
ja: レベルアップ失敗

source: HP was recovered by sleep.
ja: 睡眠を介して体力回復

source: You delievered %(amount)s of %(item)s.
ja: %(item)s %(amount)sつを送った。

source: Receiver:
ja: 受ける人：

source: You created %(result)s.
ja: %(result)sの製作に成功しました

source: Your combination was failed.
ja: 組み合わせは失敗でした。

source: Ingredients: %(item1)s, %(item2)s, and %(item3)s
ja: 原料： %(item1)s, %(item2)s, %(item3)s

source: Hello! Welcome to the world of Nekoyume. Please set your own private key and input that in the form below so that you can start game right know. Private key is a password that identify you. Please make this unique.
ja: こんにちは！猫夢の世界へようこそ。プライベートキーを決めて、次のフォームに入力していただければ、ゲームを開始することができます。プライベートキーは、自分自身を定義するパスワードです。他の人が分かりにくい独自のものにしてください。

source: Please enter a valid private key of 64 hexadecimal digits (it can be optionally prefixed with <tt>0x</tt>).
ja: オプションで<tt> 0x </ tt>）。

source: Enter your private key
ja: プライベートキーを入力してください

source: Currently creating a new character...
ja: 新しいキャラクターを生成しています...

source: Hello! Welcome to the world of Nekoyume. We are currently creating a novice character. <br>This process will take about 15 seconds.
ja: こんにちは！猫夢の世界へようこそ。現在初心者のキャラクターを作成しています。<br> このプロセスは、約15秒 かかります。

source: Know in advance!
ja: あらかじめ知ってください！
